La primera impresión que he tenido sobre el uso de Ajax en jQuery es realmente grata, por la facilidad con la que se puede realizar un primer ejemplo. Se trata de un ejemplo extremadamente sencillo, pero sirve para abrirnos las puertas a muchas aplicaciones interesantes. Habíamos visto en otros frameworks Javascript ejemplos similares, como en el artículo Ajax con Mootools, pero tenemos que quitarnos el sombrero ante la extremada sencillez con la que se puede hacer un ejemplo similar en jQuery. Sea suficiente decir que en este ejemplo de Ajax utilizaremos tan sólo 4 líneas de código, de las cuales sólo 1 es para ejecutar la propia llamada al servidor por Ajax.
